Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 8=
Monsieur Gu.
Ce…
Cet incident a un peu dégénéré.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je veillerai à ce que ce vieil homme
soit traité correctement.
Lorsque je vous ai confié
la gestion de l’hôtel Jiangxing,
Je me suis fait très clairement comprendre.
Vous deviez traiter
les cadres supérieurs avec respect.
Je viens de vérifier les changements de personnel.
Vous avez remplacé
pas mal de personnes cette année.
Non, Monsieur Gu,
il y a des raisons à cela.
Par exemple,
le vieil homme qui t'a attaqué plus tôt,
il a déjà plus de soixante ans.
Comment peut-il
encore travailler comme agent de sécurité ?
Naturellement, les jeunes
sont plus adaptés.
Alors vous avez décidé de pourvoir les postes vacants
avec tes propres
parents et amis, n'est-ce pas ?
Tu as fait un joli bénéfice, n'est-ce pas ?
Non, Monsieur Gu, pas du tout.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Je voulais seulement
pour améliorer la
gestion de la sécurité de l'hôtel.
Organisez ceci.
Demandez à cet agent de sécurité s'il est prêt
à travailler comme gardien à la place.
Cela convient mieux à son âge.
Oui Monsieur.
Quant à vous et à vos proches,
tu n'as pas besoin de venir demain.
Attendez, Monsieur Gu,
Je pensais seulement
à la sécurité de l’entreprise.
Qu'en est-il du poste de vice-président de M. Liu
?
L’ancien vice-président Wang est
-il toujours là ?
Oui.
Donnez-lui le poste.
Compris.
Par ici, s'il vous plaît.
Monsieur Gu...
Dehors.
Le vôtre,
Est-ce que ça fait mal ?
Je vais bien.
Tu devrais retourner avec Shen Siming.
Yunyun,
Je te laisse mon frère.
Toi…
Vous ne portez vraiment pas plainte
contre ce garde ?
Personne ne s'en prend à elle comme ça.
à moins qu'ils n'aient été poussés à bout.
J'ai entendu dire que son petit-fils était autiste.
Lui aussi a eu une vie difficile.
Oh, c'est vrai.
C'est quelque chose
que je voulais vous donner aujourd'hui.
Qu'est-ce que c'est?
Toi et M. Fu
J'avais l'habitude de séjourner dans la suite
de l'hôtel Jiangxing.
C'est la clé de la chambre.
Je n'ai jamais touché à ses affaires.
Je les ai gardés en sécurité tout ce temps.
Si jamais il te manque,
vous pouvez venir nous rendre visite
quand vous le souhaitez.
J'ai des choses à faire.
Je retourne d'abord vers le groupe.
On se voit ce soir.
Est-il vraiment une mauvaise personne ?
Est-ce qu'il fait juste semblant,
jouer la comédie ?
Ou alors, que s'est-il passé à l'époque ?
y avait-il une autre vérité derrière cela ?
Gu Chenyu.
Bonjour, Monsieur Gu.
Tu es…
Monsieur Gu, le secrétaire Shen
m'a envoyé vous chercher.
(Yunyun,)
(tu me dois encore un repas.)
(Il n'y a pas de meilleur moment que le présent.)
(Où es-tu en ce moment?)
Monte dans la voiture.
Vas-y, maintenant.
Montez.
Aller!
Yunyun!
Conduire!
Dors juste.
Mon cher petit.
Grand-mère ?
Grand-mère, tu es enfin réveillée !
Grand-mère.
Qui es-tu?
Est-ce qu'on se connaît ?
Oh, c'est vrai.
Vite, vérifie l'heure.
Envoyez quelqu’un chercher Chenyu.
L’école est peut-être terminée maintenant.
Mon petit Chenyu.
Venir vite.
Grand-mère va te chanter une chanson.
Dors juste.
Mon cher petit.
Maman t'aime.
Maman t'aime bien.
La réunion du conseil d'administration aura lieu demain.
Depuis que ta grand-mère est tombée malade,
Qui prendra la relève en tant que président ?
Nous le saurons bientôt.
Comment peux-tu encore boire ici ?
Maman.
Ces choses ne m'intéressent pas.
Très bien, arrête de boire.
C'est juste une femme.
Une fois que vous devenez
le chef de la famille Gu,
tu peux avoir tout ce que tu veux.
Je te parle, tu m'écoutes ?
Es-tu vraiment prêt ?
laisser Gu Chenyu
continuer à te marcher dessus comme ça ?
Yansheng.
Regardez-moi.
Fais-moi confiance.
Tant que vous êtes d'accord,
Je vous promets,
Je veillerai à ce que tu
deviennes le chef de famille.
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Où est Chenyu ?
Je... Je n'ai pas réussi à le joindre.
Les jeunes d’aujourd’hui
ne comprennent vraiment pas les bonnes manières.
La réunion du conseil d'administration est sur le point de commencer
et Gu Chenyu est introuvable.
Nous, les anciens, sommes-nous censés l’attendre ?
Oncle.
Vous êtes tous là.
Bonjour,
tout le monde.
Quatre six.
Quatre rois.
Quatre deux.
Non.
Perdu à nouveau.
Est-ce que tu triches ?
Assez parlé, payez.
Affaire à nouveau.
Allez, encore un tour.
Mélangez les cartes rapidement.
Ne bouge pas.
Presque fini.
Dépêche-toi.
Jouez les cartes.
Tourne-toi un peu dans ce sens.
Êtes-vous dedans ou pas, dépêchez-vous.
Deux six.
Deux huit.
Avec qui êtes-vous?
Alors, viens avec nous.
Pourquoi es-tu venu me sauver ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Mais je ne peux pas juste te regarder
se faire prendre.
Tu n'as pas peur ?
Deux six.
Pas peur.
Battez-le.
(Elle fait à nouveau bonne figure.)
Je ne peux pas couvrir deux six.
Je le ferai.
(Que peuvent bien craindre quelques petits voleurs ?)
Deux dix.
Tu vas l'appeler ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais certainement te faire sortir.
Non.
Trois quatre.
Continuez.
Tu es réveillé.
Peux-tu dénouer cette corde ?
Je les retiendrai.
Vous trouvez une occasion de courir.
Qui t'a envoyé ?
Je peux payer le double de ce qu'il a proposé.
Grande discussion.
Pensez-vous qu’être riche vous rend grand ?
Aujourd'hui nous voulons ta vie,
pas ton argent.
Quatre fois.
Dix fois.
Poussez-le dedans.
Couler du ciment.
Alors jetez-le dans la rivière.
Tuez-le !
Yunyun!
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪